При изначальном запуске программы было выведено сообщение no job control, поэтому было принято решение
запустить скрипт в интерактивной сессии через команду bash -i hw1-task5.sh
На этот раз скрипт сработал верно, и были произведены следующие наблюдения:
- После запуска скрипта все задачи работали в фоновом режиме.
- После перевода первой задачи на передний план скрипт приостановил свое выполнение до тех пор
пока статус первой задачи не изменился на Done. Другие задачи продолжали работать в фоновом режиме.
- После перевода второй задачи на передний план произошла аналогичная ситуация. Так как статус задачи
изменился на Done, при попытке вернуть ее в фоновый режим возникла ошибка job has terminated. 
- Так же произошло и с третьей задачей. Попытка вернуть ее в фоновый режим привела к ошибке.
- В итоге на момент последнего обращения задач в фоновом режиме уже не было и программа ничего не вывела.
